Repository: QwenLM/Qwen2.5
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deployment/tgi.po
Languages: zh_cn

source: Hugging Face's Text Generation Inference (TGI) is a production-ready framework specifically designed for deploying and serving large language models (LLMs) for text generation tasks. It offers a seamless deployment experience, powered by a robust set of features:
zh_cn: Hugging Face 的 Text Generation Inference (TGI) 是一个专为部署大规模语言模型 (Large Language Models, LLMs) 而设计的生产级框架。TGI提供了流畅的部署体验，并稳定支持如下特性：

source: `Speculative Decoding <Speculative Decoding_>`_: Accelerates generation speeds.
zh_cn: `推测解码 (Speculative Decoding) <Speculative Decoding_>`_ ：提升生成速度。

source: `Tensor Parallelism`_: Enables efficient deployment across multiple GPUs.
zh_cn: 张量并行 (`Tensor Parallelism`_) ：高效多卡部署。

source: `Token Streaming`_: Allows for the continuous generation of text.
zh_cn: 流式生成 (`Token Streaming`_) ：支持持续性生成文本。

source: Versatile Device Support: Works seamlessly with `AMD`_, `Gaudi`_ and `AWS Inferentia`_.
zh_cn: 灵活的硬件支持：与 `AMD`_ ， `Gaudi`_ 和 `AWS Inferentia`_ 无缝衔接。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: The easiest way to use TGI is via the TGI docker image. In this guide, we show how to use TGI with docker.
zh_cn: 通过 TGI docker 镜像使用 TGI 轻而易举。本文将主要介绍 TGI 的 docker 用法。

source: It's possible to run it locally via Conda or build locally. Please refer to `Installation Guide <https://huggingface.co/docs/text-generation-inference/installation>`_ and `CLI tool <https://huggingface.co/docs/text-generation-inference/en/basic_tutorials/using_cli>`_ for detailed instructions.
zh_cn: 也可通过 Conda 实机安装或搭建服务。请参考 `Installation Guide <https://huggingface.co/docs/text-generation-inference/installation>`_ 与 `CLI tool <https://huggingface.co/docs/text-generation-inference/en/basic_tutorials/using_cli>`_ 以了解详细说明。

source: Deploy Qwen2 with TGI
zh_cn: 通过 TGI 部署 Qwen2

source: **Find a Qwen2 Model:** Choose a model from `the Qwen2 collection <https://huggingface.co/collections/Qwen/qwen2-6659360b33528ced941e557f>`_.
zh_cn: **选定 Qwen2 模型：** 从 `the Qwen2 collection <https://huggingface.co/collections/Qwen/qwen2-6659360b33528ced941e557f>`_ 中挑选模型。

source: **Deployment Command:** Run the following command in your terminal, replacing ``model`` with your chosen Qwen2 model ID and ``volume`` with the path to your local data directory:
zh_cn: **部署TGI服务：** 在终端中运行以下命令，注意替换 ``model`` 为选定的 Qwen2 模型 ID 、 ``volume`` 为本地的数据路径：

source: Using TGI API
zh_cn: 使用 TGI API

source: Once deployed, the model will be available on the mapped port (8080).
zh_cn: 一旦成功部署，API 将于选定的映射端口 (8080) 提供服务。

source: TGI comes with a handy API for streaming response:
zh_cn: TGI 提供了简单直接的 API 支持流式生成：

source: It's also available on OpenAI style API:
zh_cn: 也可使用 OpenAI 风格的 API 使用 TGI ：

source: The model field in the JSON is not used by TGI, you can put anything.
zh_cn: JSON 中的 model 字段不会被 TGI 识别，您可传入任意值。

source: Refer to the `TGI Swagger UI <https://huggingface.github.io/text-generation-inference/#/Text%20Generation%20Inference/completions>`_ for a complete API reference.
zh_cn: 完整 API 文档，请查阅 `TGI Swagger UI <https://huggingface.github.io/text-generation-inference/#/Text%20Generation%20Inference/completions>`_ 。

source: You can also use Python API:
zh_cn: 你也可以使用 Python 访问 API ：

source: Quantization for Performance
zh_cn: 量化

source: Data dependent quantization (GPTQ and AWQ)
zh_cn: 依赖数据的量化方案（ GPTQ 与 AWQ ）

source: Both GPTQ and AWQ models are data-dependent. The official quantized models can be found from `the Qwen2 collection`_ and you can also quantize models with your own dataset to make it perform better on your use case.
zh_cn: GPTQ 与 AWQ 均依赖数据进行量化。我们提供了预先量化好的模型，请于 `the Qwen2 collection`_ 查找。你也可以使用自己的数据集自行量化，以在你的场景中取得更好效果。

source: The following shows the command to start TGI with Qwen2-7B-Instruct-GPTQ-Int4:
zh_cn: 以下是通过 TGI 部署 Qwen2-7B-Instruct-GPTQ-Int4 的指令：

source: If the model is quantized with AWQ, e.g. Qwen/Qwen2-7B-Instruct-AWQ, please use ``--quantize awq``.
zh_cn: 如果模型是 AWQ 量化的，如 Qwen/Qwen2-7B-Instruct-AWQ ，请使用 ``--quantize awq`` 。

source: Data agnostic quantization
zh_cn: 不依赖数据的量化方案

source: EETQ on the other side is not data dependent and can be used with any model. Note that we're passing in the original model (instead of a quantized model) with the ``--quantize eetq`` flag.
zh_cn: EETQ 是一种不依赖数据的量化方案，可直接用于任意模型。请注意，我们需要传入原始模型，并使用 ``--quantize eetq`` 标志。

source: Latency metrics
zh_cn: 延迟指标

source: Here are some ``time_per_token`` metrics for the quantized Qwen2-7B-Instruct models on a 4090 GPU:
zh_cn: 以下为 Qwen2-7B-Instruct 量化模型在 4090 上的 token/s 结果：

source: Multi-Accelerators Deployment
zh_cn: 多卡部署

source: Use the ``--num-shard`` flag to specify the number of accelerators. Please also use ``--shm-size 1g`` to enable shared memory for optimal NCCL performance (`reference <https://github.com/huggingface/text-generation-inference?tab=readme-ov-file#a-note-on-shared-memory-shm>`__):
zh_cn: 使用 ``--num-shard`` 指定卡书数量。 请务必传入 ``--shm-size 1g`` 让 NCCL 发挥最好性能 (`说明 <https://github.com/huggingface/text-generation-inference?tab=readme-ov-file#a-note-on-shared-memory-shm>`__) ：

source: Speculative Decoding
zh_cn: 推测性解码 (Speculative Decoding)

source: Speculative decoding can reduce the time per token by speculating on the next token. Use the ``--speculative-decoding`` flag, setting the value to the number of tokens to speculate on (default: 0 for no speculation):
zh_cn: 推测性解码 (Speculative Decoding) 通过预先推测下一 token 来节约每 token 需要的时间。使用 ``--speculative-decoding`` 设定预先推测 token 的数量 （默认为0，表示不预先推测）：

source: The following shows the time per token metrics with Qwen2-7B-Instruct and no quantization on a 4090 GPU:
zh_cn: 以下是 Qwen2-7B-Instruct 在 4090 GPU 上的实测指标：

source: no speculation (default): 17.4ms
zh_cn: 无预先推测（默认）：17.4ms

source: speculation (with ``n=2``): 16.6ms
zh_cn: 预先推测 (``n=2``)：16.6ms

source: In this particular use case (code generation), speculative decoding is 10% faster than the default configuration. The overall performance of speculative decoding highly depends on the type of task. It works best for code or highly repetitive text.
zh_cn: 本例为代码生成，推测性解码相比于默认配置可加速10%。推测性解码的加速效果依赖于任务类型，对于代码或重复性较高的文本生成任务，提速更明显。

source: More context on speculative decoding can be found `here <https://huggingface.co/docs/text-generation-inference/conceptual/speculation>`__.
zh_cn: 更多说明可查阅 `此文档 <https://huggingface.co/docs/text-generation-inference/conceptual/speculation>`__ 。

source: Zero-Code Deployment with HF Inference Endpoints
zh_cn: 使用 HF Inference Endpoints 零代码部署

source: For effortless deployment, leverage Hugging Face Inference Endpoints:
zh_cn: 使用 Hugging Face Inference Endpoints 不费吹灰之力：

source: Once deployed, the endpoint can be used as usual.
zh_cn: 一旦部署成功，服务使用与本地无异。

source: Common Issues
zh_cn: 常见问题

source: Qwen2 supports long context lengths, so carefully choose the values for ``--max-batch-prefill-tokens``, ``--max-total-tokens``, and ``--max-input-tokens`` to avoid potential out-of-memory (OOM) issues. If an OOM occurs, you'll receive an error message upon startup. The following shows an example to modify those parameters:
zh_cn: Qwen2 支持长上下文，谨慎设定 ``--max-batch-prefill-tokens`` ， ``--max-total-tokens`` 和 ``--max-input-tokens`` 以避免 out-of-memory (OOM) 。如 OOM ，你将在启动 TGI 时收到错误提示。以下为修改这些参数的示例：
